Братья на него рассердились:
- Дурак - дурацкое и орет! Сиди на печи да ешь свои грибы.
На другой день царь зовет к себе на пир всех бояр и князей и простых людей, и богатых и нищих, и старых и малых. Ивановы братья стали собираться к царю на пир. Иван им говорит:
- Возьмите меня с собой!
- Куда тебе, дураку, людей смешить! Сиди на печи да ешь свои грибы.
Иван потихоньку развязал тряпицу на лбу, где его царевна кольцом ударила,- избу огнем осветило. Братья испугались, закричали:
- Что ты, дурак, делаешь? Избу сожжешь!
Братья сели на добрых коней и поехали, а Иван пошел пешком.
