Ничего хозяйка не узнала и среднюю дочь, Двухглазку, посылает:
- Дочь моя, голубушка, за Хаврошечкой иди, да внимательно гляди, кто сироте помагает, холсты ткёт и в скатки катает!
Отправилась Двухглазка за Крошечкой-Хаврошечкой. Да на солнце напеклась, на лугу улеглась, про матушкин наказ забыла. А Крошечка-Хаврошечка знай припевает:
- Спи, глазок, усни, другой! Спи, глазок, усни, другой!
Оба глаза у Двухглазки сном заволокло, а коровушка всё сделала, что велено было. Собрала Хаврошечка холсты и домой отнесла.
