А ту любопытство обуяло: кликнула она старшую дочь Одноглазку и велела досмотреть, как это у сироты ловко получается?
Вот пошла Крошечка-Хаврошечка на лужок, Одноглазка - за ней. А кругом - благодать: птички напевают, солнышко припекает. Позабыла Одноглазка матушкин наказ, прилегла на травку. А крошечка-Хаврошечка приговаривает:
- Спи, глазок, усни, глазок! Спи, глазок, усни, глазок!
Одноглазка глазок прикрыла, да и заснула. За это время коровушка холсты соткала, отбелила и в скатки скатала. Взяла их Хаврошечка и домой принесла.
