- Ну, раз так, идём во двор! - говорит змей, - будем сейчас с тобой силой мериться!
- Чтож, померимся!
Взял змей с земли огромный камень и хвастается:
- Гляди, как я его сейчас одной лапой сожму, раздавлю на мелкие песчинки!
- Да ты не хвались, раздави сперва!
Зажал змей камень в ладони, поднапрягся, да как стиснет, что осколки во все стороны брызнули. Разжал лапу, лишь песок на землю стряхнул.
- Эх, тоже мне, фокус! - говорит солдат, а слабо тебе из камня воду выдавить?
- Ну, этого никто не сможет! - отвечает змей.
- А вот спорим, я смогу! Погоди чуток!
Сбегал он в избу, где давеча заметил на окне узелок с творогом. Прихватил его, да во двор. Сжал его в кулаке, так что сыворотка и брызнула.
