Хмурится солдат, делает вид, что рассержен, молчит, ни словечка не вымолвит.
Змей приготовил обед и зовёт солдата к столу. Тот отказывается и только трубку покуривает. Съел змей в одиночку всё мясо, опорожнил целую шкуру воды и у солдата допытывается:
- Отчего ты сердишься, старший брат?
- А оттого и сержусь, - отвечает солдат, - что я как не стараюсь, а всё тебе неугодно!
- Ладно, не обижайся, давай мериться!
- Коли желаешь мериться, сослужи мне службу! Отвези меня в родные края!
- А отчего ж не сослужить? Садись-ка верхом!
Взобрался солдат на змея, поднялся тот выше облаков и полетел к деревне, где солдат проживал.
