- А этих куда девать? Выходит, зря я их ловил да привязывал?
- Оставь, они нам никчему!
Вернулись домой, а воды в доме нет ни капли.
- Возьми шкуру, - наказывает змей солдату, - сходи по воду! Да полней набирай. Обед готовить будем.
Взял солдат коровью шкуру, а она и без воды тяжёлая! И потащил к колодцу. Затем взял лопату, и начал его по кругу окапывать. Подождал змей, а потом сам к колодцу пришёл.
- Ну, чего ты опять возишься?
- Да вот, хочу колодец выкопать и поближе к избе перенести, чтоб за водой всякий раз не ходить.
- Ой, опять ты по-своему делаешь, нам воды ведь нужно всего на один раз!
Набрал змей полную шкуру воды и сам домой поволок.
