А как на землю опустился, набежали тут со всех сторон ребятишки, детвора, да как закричат:
- Вот каков солдат! Змея пленил, змея пленил!
Змей с перепугу не расслышал и спрашивает:
- Что они такое непонятное кричат?
- Это они говорят, что сейчас тобой займутся!
- Ну, раз в этой деревне мальцы такие смелые, - подумал змей, - что ж тогда от взрослых-то ждать?
Оставил он солдата и пустился наутёк. С тех пор о змее и слыхом не слыхивали, будто в воду канул. Прикратил он безобразничать, по сёлам летать, да людей изводить - до того перепугался.
