- Хм, как-то не с руки мне водить дружбу со змеем. Да уж ладно, так тому и быть!
- Тогда, брат, станем мы с тобой хозяйствовать сами. Перво-наперво сходи-ка в поле, где коровы пасутся, выбери ту, которая пожирнее, да домой волоки!
Пошёл солдат в поле. Глядит - действительно: гуляет стадо коров. Призадумался он сперва, а потом согнал их в кучу и начал за хвосты привязывать.
Подождал змей, покуда терпение не лопнуло и сам на луг прилетел.
- Ой, ну чего ты возишься?
- Погоди чуток! Вот свяжу всё стадо и разом принесу к избе, чтобы запас был.
- Какой же ты, однако, своевольный! Зачем нам запас? Одной вполне достаточно!
Схватил змей за хвост корову, ту, что пожирней, забросил на спину и сам понёс.
