- Здравствуй, служивый, - овечает старик, - отчаянный ты видно, храбрец, коли пришёл сюда!
- А что же тут у вас страшного?
- А то, что появился в наших краях змей, всех людишек извёл, меня лишь оставил. А поутру прилетит мною позавтракает, а тобой и закусит. Ему что один, что двое - без разницы.
- Это мы ещё посмотрим, не поперхнётся ли! - отвечает солдат. - Я тут у тебя заночую, а утром гляну, что за змей такой объявился.
Ночь прошла спокойно, а утром изба закачалась, словно от сильного ветра - это змей прилетел. Заглянул он в горницу и зело обрадовался:
- Это хорошо, что вместо одного их двое оказалось, сейчас славно закушу!
- А не подавишься? - спрашивает солдат.
- Это кто тут голос подаёт?
- Тот, чья солдатская сила поболе твоей будет!
