А соддату говорит:
- Ты пока сходи в лес, выбери дуб посуше да побольше, чтоб дров хватило, и тащи его домой!
Пришёл солдат в лес, но вместо того, чтоб дуд корчевать, стал лыко обдирать, да верёвку свивать. А когда получилась верёвка неимоверной длины, начал солдат ею деревья опутывать.
Подождал змей, покуда терпение не лопнуло, и сам в лес прилетел.
- Ну, а теперь ты чего возишься?
- Да лениво каждый раз за дровами ходить! Думаю, разом штук двадцать взять и домой принести!
- Ну, вседа ты что-то выдумываешь! Не нужно нам столько дров! - рассердился змей. Вырвал из земли огромный дуб, забросил за спину и сам к дому потащил.
