В тридевятом царстве, в тридесятом государстве жил в старину один солдат. Отслужил он службу и отправился в родные края. Идёт себе, довольный, песни поёт. Ближе к вечеру пришёл он в глухую деревушку. Постучал в ближайшую избу и крикнул:
- Любезные хозяева! Пустите солдата на постой!
А в ответ - молчание. Тогда пошёл он в другую избу, но и там не отзываются. К третьей направился - и здесь та же картина. Толкнул солдат дверь и вошёл в избу. Глядит - пусто, только слой пыли да паутина по углам.
- Интересно, - размышляет солдат, - куда это люди из деревни пропали?
Решил он пройти по улице, жителей поискать. Но куда ни зайдёт - ни одной живой души не видать. Дошёл до конца деревни и в самой крайней избе обнаружил старичка, горько вздыхавшего на печи.
- Здорово, хозяин! - приветствует солдат.
