- Ну что, теперь понял, кто сильнее?
- Да, служивый, рука у тебя посильнее будет. А зато я свиснуть могу погромче твоего!
- А ну, попробуй!
Змей вздохнул поглубже и засвистел - деревья аж к земле пригнуло, а листья как ураганом смело.
- Разве это свист? - говорит солдат. - Сейчас я покажу, как свистеть надо. Только ты сперва глаза завяжи, чтобы они на лоб не повылазили!
Змей с опаской завязал глаза, а солдат тем временем достал большую дубину, да как и приложил его по макушке, у змея аж искры из глаз посыпались.
- Ой! - заорал он дурным голосом, - Хватит, солдат! У меня от твоего свиста шум в голове и звон в ушах стоит!
- Как хочешь, а то может ещё разок свиснуть?
- Нет уж, достаточно мы поспорили. Станем-ка лучше дружить, как братья! Ты мне будешь старшим братом, а я тебе - младшим.
