
Античная цитадель



Занять вражеский замок и уничтожить все вражеские войска.
Сопроводить Кристалл на юг в город Торин. Король Галамар должен выжить.

Победить вражеского командира и занять все вражеские замки!



Ваше Высочество, войска утомлены! Предлагаю разбить здесь лагерь на ночь.
Мы не должны задерживаться, Капитан. Чем раньше мы достигнем Торина, тем лучше. Войска смогут отдохнуть, когда мы будем в безопасности.
Еще одна засада! Не упускай Кристалл из виду!
Войска! Тот дракон пойдет впереди нас - защищать Короля!
Это Кристалл! Да защитит нас Создатель!

Беги, жалкий человечишко, пока еще не слишком поздно!
Вражеские войска выглядят угрожающе, я рекомендую отступить.
У нас нет иного выбора кроме атаки - мы должны идти за Кристаллом!
Галамар! Мы пришли так быстро как могли! Давай сражаться бок о бок!



Руины Античной Цитадели... и Саеф! С Кристаллами!
Наконец-то, Галамар и Валадорн! Как вы храбры, чтобы противостоять мне! Все ключи на местах, и скоро величайшая сила из свех, когда либо созранных на земле подчинится моей воле. Ваше уничтожение будет доказательством этой силы!
Твои уловки больше не будут вводить нас в заблуждение, Саеф!
Вы мне не верите? Идиоты! Я благоволю вас мерцанием этой древней силы. Узрейте!
Что, именем Создателя, это такое!
Жалкие создания, это что-то настолько древнее, чего вы не сможете понять, даже если проживете тысячи лет! Будьте свидетелями силы Небесных Фурий!
Галамар! Вы должны поторопиться , чтобы наши войска получили шанс.
Сэр, мы должны атаковать эти замки перед тем, как мы начнем нападение на саефа и Руины.
ЦЕЛЬ ДОСТИГНУТА....
НЕБЕСНЫЕ ФУРИИ АКТИВИРОВАНЫ
Жалкие негодяи! Вы не проживете столько, чтобы увидеть, как ваше драгоценное Королевство поглотиться тьмой...
Саеф! Пришло время твоего поражения!
В твоей незначительной жизни и ограниченных мозгах, возможно...Тем не менее все сейчас в движении - невидимые силы, которые управляют временем за пределами твоих знаний. Ты не сможешь остановить меня от воскрешения!
Ваше Величество, Руины разваливаются! Мы должны уйти немедленно!
Но Кристаллы... Они все еще там!
Все что мы можем сейчас спасти - это наши задницы!
Вы хорошо служили мне. А сейчас уходите!
|Поздравляем!|| И благодарим вас за игру в Ancient Empires II - мы очень надеемся, что вы насладились игрой также как мы наслаждались, создавая ее!||УЧАСТНИКИ:|Tommy "King" Chuang|Kenneth "Pixel" Fejer|Michelle "Artful" Chuang|Kim Daniel "Ninja" Arthur|Kristian "Saeth" Segerstrale|Silje "Nullpointer" Brevik||и остальные из Команды Macrospace, без кого выпуск этого продукта был бы невозможен! А также не забывайте отличного сервис-провайдера, который доставил эту игру в вашу мобилу!||Ищите новые релизы от Macrospace на www.macrospace.com и у вашего местного сервис-провайдера!|Перевод: [wl], wl_cool@mail.ru
