Оно и в самом деле так вышло: влезла Хаврошечка коровушке в правое ушко, из левого вылезла... Глядит: холсты уже сотканы и отбелены, и в скатки скатаны; осталось только собрать их и домой отнести.
Хозяйка посмотрела, поворчала, да делать нечего. Спрятала холсты в сундук, а Крошечке-Хаврошечке повелела вдвое больше сделать.
На другой день снова пошла девушка к своей коровушке, обняла её, ласковые слова прошептала. Затем в правое ушко влезла, из левого вылезла, подобрала готовые холсты и хозяйке принесла.
